Jeremias 1 12 diz que Deus vela em fazer
cumprir a sua palavra Hebreus 4 12 diz
que a palavra de Deus é viva e eficaz
mas poderosa que espada alguma de dos
gumes penetra até a divisão da alma e do
espírito das juntas e das medulas é apta
para discernir os pensamentos e as
intenções do coração olha o poder da
palavra gente o poder da palavra
Salmo 119 Versículo 11 escondia A Tua
Palavra no meu coração para não pecar
contra ti o único sistema de blindagem
Total contra o pecado Salmo 119
Versículo 116 e 117 significa me segundo
a tua palavra para que viva e não me
envergonhe da minha esperança
sustenta-me e serei salvo e que
continuamente eu me alegrarei nos teus
estatutos
Olha o que que Deus diz para Josué o
Capítulo 1 Versículo 8 não há parte da
tua boca o livro dessa lei antes medita
nele de dia e de noite para andaris
conforme tudo que nele está escrito em
tão
prudentemente de conduzirá e prosperarás
no teu caminho é a palavra gente
a igreja não pode menosprezar a palavra
você não pode a tua família não pode é a
palavra é o poder da palavra Romanos
1017 a fé vem pelo ouvir e ouvir a
palavra o Salmo 112 diz bem-aventurado o
homem que teme ao Senhor e que em seus
mandamentos tem grande prazer a sua
descendência será poderosa na terra a
geração do justo será abençoada riqueza
e glória haverá na sua casa e a sua
justiça permanece para sempre Mateus
de 4:35 Jesus passaram os céus e a terra
mas as minhas palavras não hão de passar
Salmo 119 Versículo 89 diz para sempre Ó
Senhor a tua palavra
permanece no céu Ela jamais vai acabar é
a palavra que norteia a igreja a minha
vida e a minha família
[Música]
[Aplausos]